紅陽科技 ECSHOP購物車系統專用金流模組，適用於紅陽科技新系統串接（POST回傳）

●安裝方式：
1.將所有檔案複製到 ECShop 安裝目錄（請勿忘記與本檔案同一目錄下的「respond.php」檔案）

2.請先至紅陽科技網站 https://www.esafe.com.tw 登入商家專區，編輯服務設定，將成功接收與
  失敗接收網址均填入：
  http://您的網站網址/respond.php
  或
  https://您的網站網址/respond.php （SSL安全傳輸協定，店家端主機需申請與安裝SSL憑證）
  重要：「交易回傳確認網址」勿填寫

3.請同樣在紅陽科技商家專區內進入「修改密碼」，設定「交易密碼」（非登入密碼喔），設定後
  請勿修改。

4.至 ECShop 後台管理中心左側選單「系統設置->支付方式」中，安裝您想要啟用的付款方式，
  紅陽科技目前提供「線上刷卡（Buysafe）」、「超商付款（24Payment）」、「WebATM 轉帳
  （WebATM）」三種付款方式，按下「安裝」後，請輸入紅陽科技提供的「該服務商家代碼」
  （每一種服務的代碼都不一樣）與「交易密碼」（非登入密碼喔）。

●常見問題：
1.請問此模組是否相容新版本的ECSHOP？
答：原則上ECSHOP v2.7以後的版本均相容，但建議您安裝模組後測試看看是否正常。

2.申請了測試帳號，但是安裝模組後測試交易卻出現商家代碼不存在或密碼錯誤
答：模組預設為正式環境的付款，如需要做測試交易，請修改以下資料夾內的檔案：
  在「includes\modules\payment\」內的「buysafe.php」（信用卡），「esafe.php」（超商代收），
  「webatm.php」（網路ATM），在約略100行的地方可以找到：
  $url = "https://www.esafe.com.tw.........
  將網址的「www」改成「test」即可！正式上線前請記得改回來，並且到購物車後台將商家代碼改
  為正式的帳號。

3.消費者付款完成後回到購物車網站，畫面卻顯示交易未完成（紅陽科技商家專區顯示付款成功，
  但是在購物車後台卻是未付款）
答：請確認「交易密碼」是否正確，建議至紅陽商家專區重新設定「交易密碼」後，再到購物車
  後台的付款設定中設定「交易密碼」，確保兩個系統的密碼是一樣的。



●如有任何問題歡迎聯絡紅陽科技技術部
